Repository: Cybso/server
Catalog: translationfiles/*/files_sharing.po
Languages: ja

source: Shared with you
ja: 他ユーザーがあなたと共有中

source: Shared with others
ja: 他ユーザーと共有中

source: Shared by link
ja: URLリンクで共有中

source: Nothing shared with you yet
ja: あなたと共有しているファイルはありません。

source: Files and folders others share with you will show up here
ja: 他の人から共有されたファイルやフォルダーは、ここに表示されます。

source: Nothing shared yet
ja: まだ何も共有されていません

source: Files and folders you share will show up here
ja: 共有したファイルやフォルダーは、ここに表示されます。

source: No shared links
ja: 共有リンクはありません

source: Files and folders you share by link will show up here
ja: リンクで共有したファイルやフォルダーは、ここに表示されます。

source: You can upload into this folder
ja: このフォルダーにアップロードできます

source: No compatible server found at {remote}
ja: 互換性のあるサーバーが {remote} にはありません。

source: Invalid server URL
ja: サーバーのURLが無効

source: Failed to add the public link to your Nextcloud
ja: このNextcloudに公開リンクを追加できませんでした

source: Share
ja: 共有

source: No expiration date set
ja: 有効期限が未設定

source: Shared by
ja: 共有者：

source: Sharing
ja: 共有

source: File shares
ja: ファイル共有

source: Downloaded via public link
ja: 公開リンクからダウンロードしました

source: Downloaded by {email}
ja: {email} がダウンロードしました

source: {file} downloaded via public link
ja: {file} が公開リンクからダウンロードされました

source: {email} downloaded {file}
ja: {email}が{file}をダウンロードしました

source: Shared with group {group}
ja: {group} グループと共有しました

source: Removed share for group {group}
ja: {group} グループの共有を解除しました

source: {actor} shared with group {group}
ja: {actor} が {group} グループに共有しました

source: {actor} removed share for group {group}
ja: {actor} が {group} グループへの共有を解除しました

source: You shared {file} with group {group}
ja: {file} を {group} グループに共有しました

source: You removed group {group} from {file}
ja: {file} を {group} グループから削除しました

source: {actor} shared {file} with group {group}
ja: {actor} が {file} を {group} グループに共有しました

source: {actor} removed group {group} from {file}
ja: {actor} が {group} グループから {file} を削除しました

source: Shared as public link
ja: 公開リンクとして共有

source: Removed public link
ja: 公開リンクを削除

source: Public link expired
ja: 公開リンクの期限が切れています

source: {actor} shared as public link
ja: {actor} が公開リンクとして共有しました

source: {actor} removed public link
ja: {actor} は公開リンクを削除しました

source: Public link of {actor} expired
ja: {actor} の公開リンクの期限が切れています

source: You shared {file} as public link
ja: {file} を公開リンクとして共有しました

source: You removed public link for {file}
ja: {file} の公開リンクを削除しました

source: Public link expired for {file}
ja: {file} の公開リンクの期限が切れています

source: {actor} shared {file} as public link
ja: {actor} が{file} を公開リンクとして共有しました

source: {actor} removed public link for {file}
ja: {actor} は{file} の公開リンクを削除しました

source: Public link of {actor} for {file} expired
ja: {actor} の {file} の公開リンクは期限が切れています

source: {user} accepted the remote share
ja: {user} は リモート共有を承認しました。

source: {user} declined the remote share
ja: {user} は リモート共有を拒否しました

source: You received a new remote share {file} from {user}
ja: {user} から {file} の新しいリモート共有が届いています

source: {user} accepted the remote share of {file}
ja: {user} は {file} のリモート共有を承認しました

source: {user} declined the remote share of {file}
ja: {user} は {file} のリモート共有を拒否しました

source: {user} unshared {file} from you
ja: {user} はあなたと {file} の共有を止めました。

source: Shared with {user}
ja: {user} と共有

source: Removed share for {user}
ja: {user} との共有を削除しました

source: {actor} shared with {user}
ja: {actor} が {user} と共有しました

source: {actor} removed share for {user}
ja: {actor} が {user} との共有を削除しました

source: Shared by {actor}
ja: {actor} から共有されました

source: {actor} removed share
ja: {actor} が共有を削除しました

source: You shared {file} with {user}
ja: {user} と {file} を共有しました

source: You removed {user} from {file}
ja: {file} の {user} との共有を削除しました

source: {actor} shared {file} with {user}
ja: {actor} が {file} を {user} に共有しました

source: {actor} removed {user} from {file}
ja: {actor} が {file} の {user} との共有を削除しました

source: {actor} shared {file} with you
ja: {actor} が {file} を共有しました

source: {actor} removed you from {file}
ja: {actor} が {file} の共有を削除しました

source: A file or folder shared by mail or by public link was <strong>downloaded</strong>
ja: メールまたは公開リンクにより共有されたファイルまたはフォルダが<strong>ダウンロード</strong>されたとき

source: A file or folder was shared from <strong>another server</strong>
ja: ファイルまたはフォルダーが<strong>他のサーバー</strong>から共有されたとき

source: A file or folder has been <strong>shared</strong>
ja: ファイルまたはフォルダーが<strong>共有</strong>されたとき

source: Wrong share ID, share doesn't exist
ja: 共有IDが間違っています。共有がありません。

source: could not delete share
ja: 共有を削除できませんでした

source: Could not delete share
ja: 共有を削除できませんでした

source: Please specify a file or folder path
ja: ファイルかフォルダーのパスを指定してください

source: Wrong path, file/folder doesn't exist
ja: パスが間違っています。ファイル/フォルダーがありません

source: Could not create share
ja: 共有を作成できませんでした

source: invalid permissions
ja: 無効なパーミッション

source: Please specify a valid user
ja: 正しいユーザーを指定してください

source: Group sharing is disabled by the administrator
ja: グループ共有が管理者によって無効にされています。

source: Please specify a valid group
ja: 正しいグループを指定してください

source: Public link sharing is disabled by the administrator
ja: URL共有が管理者によって無効されています。

source: Public upload disabled by the administrator
ja: URL共有へのアップロードが管理者によって無効されています。

source: Public upload is only possible for publicly shared folders
ja: 公開共有されているフォルダーにしか公開アップロードはできません。

source: Invalid date, date format must be YYYY-MM-DD
ja: 無効な日付です。YYYY-MM-DDのフォーマットで日付を指定してください。

source: Sharing %s failed because the back end does not allow shares from type %s
ja: %s の共有に失敗しました。バックエンド側で %s タイプの共有が許可されていません。

source: You cannot share to a Circle if the app is not enabled
ja: アプリが無効の場合は、サークルには共有できません

source: Please specify a valid circle
ja: 正しいサークルを指定してください

source: Unknown share type
ja: 不明な共有タイプ

source: Not a directory
ja: ディレクトリではありません

source: Could not lock path
ja: パスをロックできませんでした

source: Wrong or no update parameter given
ja: 間違っている、もしくはパラメータが更新されていません

source: Can't change permissions for public share links
ja: URLリンク共有のパーミッションを変更できません

source: Cannot increase permissions
ja: パーミッションを追加できません

source: Share API is disabled
ja: 共有APIが無効です。

source: This share is password-protected
ja: この共有はパスワードで保護されています

source: The password is wrong. Try again.
ja: パスワードが間違っています。再試行してください。

source: Password
ja: パスワード

source: No entries found in this folder
ja: このフォルダーにはエントリーがありません

source: Name
ja: 名前

source: Share time
ja: 共有した時刻

source: Expiration date
ja: 有効期限

source: Sorry, this link doesn’t seem to work anymore.
ja: すみません。このリンクはもう利用できません。

source: Reasons might be:
ja: 理由は以下の通りと考えられます：

source: the item was removed
ja: アイテムが削除されました

source: the link expired
ja: リンクの期限が切れています

source: sharing is disabled
ja: 共有は無効になっています

source: For more info, please ask the person who sent this link.
ja: 不明な点は、こちらのリンクの提供者に確認をお願いします。

source: shared by %s
ja: %s が共有

source: Download
ja: ダウンロード

source: Direct link
ja: リンク

source: Add to your Nextcloud
ja: あなたのNextcloudに追加

source: Download %s
ja: %s をダウンロード

source: Upload files to %s
ja: %s にファイルをアップロード

source: Select or drop files
ja: ファイルを選択するか、ドラッグ&ドロップしてください

source: Uploading files…
ja: ファイルをアップロード中...

source: Uploaded files:
ja: アップロード済ファイル:
